1 May
In hunger, tired to do anything.

2 May
Wake up late, lazy to do assessments
playing overwatch and PUBG MOBILE till 4 a.m.

3 May
come back home at 10.30

5 May
Satureday, playing PUBG MOBILE

6 May
Wake up late, no church.
Sleep at around 3 a.m.

7 May
I wake up at 11.30 and missed morning class.
호주 온거에 회의감이 갑자기 드는데 Term break 2주동안 게임만 하다보니까 생활패턴 깨져서 지금 뭐가 뭔지 모르겠음. 아침에 추워서 일어나기 싫은거도 있고 알람 듣고 snooze 하고 계속 자버린거도 있는데 지금 잠시동안은 아무거에도 흥미가 없다고 해야하나
어제 과제 손 대기는 했는데 40분만 하고 게임으로 돌아서고 집중이 잘 안됨. 방학 전에는 게임 조금만 하고 Udemy에서 CCNA 공부하고 Python 공부하고 Urver 프로젝트도 좀 진행하고 있었는데 지금 아무것도 아무것도 안함.
그래도 최근에 먹을거좀 사서 소세지랑 그런거 구워먹으니까 매일 먹던거 질린거보다는 나아서 그 전보다는 좋던데 다시 효과가 떨어짐. 지금 하는건 PUBG MOBILE을 노트북으로 Bluestacks 3로 돌림. 나무위키 편집질이나 하고있고
So at this moment, theres no meaning for going TAFE, no meaning for going church, no meaning for life even.
예전에 수능끝나고 고기집에서 알바할때는 아침에 일어나면 예쁜 알바들 보러가야지 하는 기대감으로 일어나고 그랬는데 지금은 그딴거 없고
작년에 도미노에서 일할때는 학교-일-집 돌아가면서 바쁘게 일했었는데 지금은 일하는게 없어서 좀 많이 다른거같고 일 안해서 남는 시간을 게임에 쏟아붓고 있는중이다
돈을 안버니까 부모님한테 받아서 쓰는데 돈 아낀다고 집에만 처박혀 있는중. 호주 처음와서 카플란 어학원 다닐때도 일 안했었는데 그때는 어디다가 썻는지 한달 1200달러씩 계속 소비했었고.
그해 겨울에 누나랑 여행갔다와서는 도미노 피자에서 일하면서 용돈 안받고 주에 150달러씩 저축하면서 저축한 돈으로는 비행기표 사고 한국 기념품 사고 하니까 남은돈이 없더라. 그래도 그때는 시티 살아서 술먹으러도 가끔 가고 돈도 좀 썻던걸로 기억함.
최근 생활패턴은 학교 안가는날은 늦게 10시에서 12시 사이에 일어난다음 시리얼 대충먹고 게임. 저녁때까지 게임하다가 소세지 구워서 심슨보면서 먹고 다시 게임. 잘때까지 하다가 피곤하면 잠. 씻지는 않음 학교가는날 아침에 씻을테니.
이렇게 금요일 오후부터 토요일 일요일 집에만 있고 그럼 공부는 안하고.
그 워홀 형이 이사 도와준다길래 뭐 좋다고 했지 이사는 7월 초에 Joondalup쪽으로 가야함. 방값은 비슷비슷하더라 110, 120 $/w 정도.
There's NO god. I promise. Fuck you everyone fuck you.
운동은 학교 갈때 올때 자전거 타는거 말고는 하나도 안하고 있고 하기는 너무 귀찮음. 게임을 하든 숙제를 하든 컴퓨터 앞에 하루종일 앉아있는건 똑같음.
삶에서 재미를 찾아야 할텐데 잘 모르겠네 배그는 하다가 빨리 죽으면 너무 짜증나고 책읽는건 좀 힘들고

8 May
I wake up at 8.50 again.

9 May
No tafe class. Play PUBG MOBILE

10 May
Wake up at 8.40
콜린성 알레르기로 추정되는 증상 짜증나거나 갑자기 땀이나면 온몸이 따가움. 보통 더워지는 환경에 일어나고, 샤워 하고나서나 샤워 안하고나 똑같이 생기는걸 보면 수분과는 연관이 없는듯. 한 2개월쯤 됐고, 추워지기 전부터 그랬음.
이게 짜증나는게 집중해서 짜증나는 상태가 되면 몸이 따갑고 그 따가운거에 신경써서 또 짜증나고 더 따갑고 이런 악순환이 있기때문에 따갑기 시작하면 최대한 진정하게됨 또다른 해결방법은 몸 온도를 낮추는거
선풍기를 잠시 쐬면 또 괜찮아지고 찬물먹어도 증상이 완화됨. 이로 미루어볼때 몸 온도가 원인이 되는게 확실함. 지금 쓰는 동안에도 갑자기 더워져서 선풍기를 켬.
그렇다고 운동을 하자마자 증상이 나타나는건 아니고 자전거 탈때를 예로 들면 타다가 못보던 행인이 있거나 차가 갑자기 나오면 식은땀이 날려고 하면서 온몸이 따가움.
